README.md, before:

# My meters data
Service for collecting meter readings

# Road map:

1) Create repository - Done
2) Load skeleton of app - Done
3) Tune menu - Done
4) Page Login - Done
5) Footer - Done
6) Fix text in footer - Done
7) Add button 'exit' - Done
8) Create DB - Done (http://help.ubuntu.ru/wiki/apachemysqlphp#установка_mysql_и_его_модулей_для_php_5 - LAMP)
9) Create Users table - Done
10) Create authorization - Done (https://ru.stackoverflow.com/questions/413693/%D0%9A%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D1%88%D0%B8%D1%84%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%BA%D1%83-%D0%B2-php - Шифрование)
11) Create tables (http://allenfang.github.io/react-bootstrap-table/example)
12) Add room number
13) Graphics (http://recharts.org/en-US/guide/installation)
14) Fix position of links in menu


- откорректировать alert на странице login
- сделать графики тянущимися
- сменить иконку календаря
- создать страницу личного кабинета (https://getbootstrap.com/docs/4.1/examples/dashboard/#)
- создать страницу администратора
- отображать показания жильца
- возможность добавить показание
- возможность изменить показание
- возможность удалить показание
- отображать показания за интервал времени. (https://github.com/skratchdot/react-bootstrap-daterangepicker)
- отображать показания на странице администратора.
- фильтр по месяцам на странице администратора
- блокировать показания
- информация по дому
- изменять информацию по дому
- изменение пароля
- отчёт в excel (https://www.npmjs.com/package/react-data-export)
- придумать логотип
- поправить календарь

Commit message:

add alert to edit cell table

README.md, after:

# My meters data
Service for collecting meter readings

# Road map:

1) Create repository - Done
2) Load skeleton of app - Done
3) Tune menu - Done
4) Page Login - Done
5) Footer - Done
6) Fix text in footer - Done
7) Add button 'exit' - Done
8) Create DB - Done (http://help.ubuntu.ru/wiki/apachemysqlphp#установка_mysql_и_его_модулей_для_php_5 - LAMP)
9) Create Users table - Done
10) Create authorization - Done (https://ru.stackoverflow.com/questions/413693/%D0%9A%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D1%88%D0%B8%D1%84%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%BA%D1%83-%D0%B2-php - Шифрование)
11) Create tables (http://allenfang.github.io/react-bootstrap-table/example)
12) Add room number
13) Graphics (http://recharts.org/en-US/guide/installation)
14) Fix position of links in menu
15) Opportunity to edit meters
16) Show meters of user


- откорректировать alert на странице login (https://github.com/juliancwirko/react-s-alert)
- сделать графики тянущимися
- сменить иконку календаря
- создать страницу личного кабинета (https://getbootstrap.com/docs/4.1/examples/dashboard/#)
- создать страницу администратора
- возможность создать показание
- довести до ума скрипт изменения показаний
- возможность удалить показание
- отображать показания за интервал времени. (https://github.com/skratchdot/react-bootstrap-daterangepicker)
- отображать показания на странице администратора.
- фильтр по месяцам на странице администратора
- блокировать показания
- информация по дому
- изменять информацию по дому
- изменение пароля
- отчёт в excel (https://www.npmjs.com/package/react-data-export)
- придумать логотип
- поправить календарь
